პროგრამის შესახებ:

   პროგრამა მოიცავს საქართველოს ქალაქებში არსებულ ლოკაციებს, რომლებიც ადამიანს ეხმარება ქალაქის გაცნობასა და აღმოჩენაში. თუ ადამიანი
   იმყოფება კონკრეტულ ქალაქში და არ იცის თუ რა უნდა მოინახულოს, მას შეუძლია ამ საიტის საშუალებით გაეცნოს არსებულ ადგილებს,
   ანუ ეს არის საიტი მათთვის, ვინც დაინტერესებულია მოგზაურობით და სურს კონკრეტული ქალაქის უკეთ გაცნობა.

ფუნქციონალი:

    User APP
     მომხმარებელს შეუძლია რეგისტრაციის გავლა, წარმატებული რეგისტრაციის შემდეგ მის მითითებულ მეილზე იგზავნება ვერიფიკაციის ლინკი,
     რითაც იგი ააქტიურებს საკუთარ ანგარიშს. ვერიფიკაციის გავლის შემდეგ მომხმარებელს შეუძლია საიტზე ავტორიზაციის გავლა. ასევე
     შეუძლია ნახოს საკუთარი პროფილი და შეცვალოს სურათი, სახელი, პაროლი ან იმეილი, ან თუნდაც წაშალოს საკუთარი ანგარიში.
     იმეილის შეცვლის შემთხვევაში, მას კვლავ ეგზავნება მითითებულ მეილზე ლინკი, რათა გაიაროს ვერიფიკაცია თავიდან.

    Main APP
        Main აპლიკაციაში მომხმარებელს (ნებისმიერს) შეუძლია ნახოს ლოკაციები საქართველოს მასშტაბით. მას შეუძლია ლოკაციის გაფილტვრა
        ქალაქისა თუ კატეგორიის მიხედვით. ასევე შეუძლია Search Input-ში შეიყვანოს ლოკაციის დასახელება და გამოიტანოს შესაბამისი შედეგი.
        ასევე საიტზე მოქმედებს პაგინაცია, თითოეულ გვერდზე გამოტანილია 5 ლოკაცია. ავტორიზებულ იუზერს შეუძლია კონკრეტული
        ლოკაციის შეფასება 5 ბალიანი სისტემით (1, 5). მას ასევე შეუძლია ამ შეფასების შეცვლა ან კიდევ გაუქმება. რეიტინგი გამოითვლება
        საშუალოს პრინციპით. ლოკაციის დეტალურ ფეიჯზე ავტორიზებულ იუზერს შეუძლია კომენტარის დატოვება
        (საკუთარი შთაბეჭდილების გაზიარების, რჩევების გაცემის მიზნით) , ასევე იუზერს შეუძლია კომენტარის დალაიქება,
        Reply, კომენტარის რედაქტირება თუ წაშლა. Main აპლიკაციაში ვხვდებით პოპულარულ ლოკაციებსაც (დღის განმავლობაში) ,
        რომელიც გამოითვლება შემდეგი პრინციპით: იმ ლოკაციას, რომელსაც ყველაზე მეტი იუზერი ესტუმრა დღის განმავლობაში,
        იქნება პოპულარული ლოკაციების სათავეში მოქცეული. იმისათვის, რომ დეტალურმა ლოკაციამ ასე ვთქვათ ხმები დააგროვოს,
        მოქმედებს გარკვეული წესები: იუზერი უნდა იყოს ავტორიზებული და ასევე იუზერის ხმა ჩაითვლება მხოლოდ ერთხელ,
        თუ ერთი და იმავე ლოკაციას ეტუმრება მრავალჯერ დღის განმავლობაში. პროგრამა იმის საშუალებასაც იძლევა,
        რომ მომხმარებელს, რომელმაც არ იცის თუ რას უნდა ესტუმროს და როგორ დაალაგოს დღის გეგმა, შეუდგინოს
        Traveler Map AI-ს საშუალებით. იგი უბრალოდ Prompt-ში შეიტანს ქალაქის დასახელებას და აირჩევს თუ რომელ
        ენაზე სურს პასუხის დაბრუნება (ინგლისური ან ქართული) და შედეგად გამოუტანს კონკრეტულ ადგილებს,
        რომელიც უნდა მოინახულოს. აქაც არის გარკვეული შეზღუდვები: AI მხოლოდ იმ ლოკაციებს აბრუნებს,
        რომლებიც დამატებულია პროგრამაში და ასევე თუ ქალაქს აქვს ერთი და იმავე კატეგორიის მქონე ლოკაცია,
        მათგან მხოლოდ ერთ-ერთი მოხვდება AI-ს მიერ დაგენერირებულ Response-ში.

    Favorites App
        მომხმარებელს შეუძლია ლოკაციის ჩამატება Favorite List-ში და ასევე ამოშლა.

    RemindMe APP
         იმ შემთხვევაში თუ მომხმარებელი გადაწყვეტს კონკრეტულ ადგილას წასვლას, პროგრამა მას აძლევს საშუალებას,
         რომ ჩაინიშნოს წასვლის ადგილი და დრო, რის შემდეგაც წასვლამდე 1 საათით ადრე მას გაეგზავნება საკუთარ იმეილზე Reminder,
         რომელიც შეახსენებს წასვლის დროსა და ადგილს. როდესაც მომხმარებელი ირჩევს წასვლის დროს, მოქმედებს ვალიდაცია,
         რომელიც ამოწმებს ფუნქციონირებს თუ არა ესა თუ ის ლოკაცია მითითებულ დროს. თუ არ ფუნქციონირებს,
         მაშინ მომხმარებელს დაუბრუნდება შესაბამისი შეტყობინება, რომ წასვლის დრო მოქცეული უნდა იყოს სამუშაო დღესა და საათებში.
         ასევე იმეილში დატანებული იქნება ამინდის პროგნოზი, რითაც შეეძლება გაითვალისწინოს
         და შესაბამისად მოემზადოს ადგილზე მისასვლელად. იუზერს შეეძლება Reminder დროის განახლებაც და ასევე წაშლაც,
         შესაბამისად აღარ გაეგზავნება იუზერს მეილზე ინფორმაცია.

    Votes APP
        საიტის ადმინისტრატორს, როდესაც მოესურვება პროგრამის განახლება (ლოკაციების დამატება),  პროგრამა საშუალებას აძლევს,
        რომ ჩართოს მომხმარებლები ამ აქტივობაში. საიტის ადმინისტრატორი უბრალოდ ამატებს კონკრეტულ ლოკაციებს და იუზერებს შეუძლიათ
        კონკრეტულ ლოკაციაზე ხმის მიცემა (გაუქმებაც). თუ ადგილი (ადგილები) მიაღწევს განსაზღვრულ ხმათა რაოდენობას, ის ავტომატურად
        დაემატება პროგრამაში და მომხმარებელს საშუალება ექნება გაეცნოს დეტალურად ამ ადგილს.
